¿A dónde estoy yendo?, ¿lo sabes?
Yo tampoco sé,
pues voy a nacer después de esto.
¿Así funciona la evolución humana?
Si eso quieres pensar, está bien.
¿Un ser humano sin cuerpo seguiría siendo humano?
¿Hay personas con un cuerpo que no sean humanas?
¿Yo?
¿No soy humana?
Lain es Lain.
¿Qué significa ser humano?
¿Eres humano si tienes un cuerpo?
Yo soy yo.
¿Tiene que ver con dónde vives?
Si vas a vivir en el mundo real, necesitas un cuerpo.
Quitarte la vida es estúpido.
Es mejor si sólo mueres.
¿Soy inútil?
¿Crees que algún día seré útil?
Sí, tal vez.
Pero, para vivir en la red, no necesito un cuerpo.
¿Necesito recordar mi apariencia?
¿No hay registros de mi cuerpo envejeciendo?
¿Cambiará mi forma de ver el mundo?
¿Siquiera debo cambiar?
No hay garantía de que ésa seas tú.
Oye, Lain, ¿qué necesitas para vivir en la red?
La voluntad de existir.
El resto sólo son datos.